这个CP离开了
3K度呢 很KAM地跑了3K车路
就进去山路 这样啊这段咧
就16K的 原来也长啊
那爬升就不是很多了 好啊 可以jog一下啦
老师叫我们咧jog到的路咧都jog晒他
就算一些technical路多慢也好咧
也不会是问题的
说会做到30几个小时内喔
我看我就真的抆一点了
现在已经就要17小时才100零几K
唉 好累啊 有排玩啊
还要玩到天黑
F4到F5这条路咧
现在到目前为止都很爽啊
超多的下坡
扽扽 下扽左6k 下斜 很棒耶
繼續呃下去等我唞一下先好累啊
跑了6k的
石屎路和下斜之後呢噉就開始入山路。
要上一座山仔唉啲人唔見晒啦
唉 仆街 叹了这么久 这么多平路 噩梦又开始来什么山来
斜到你唉 慢慢上啦
跟自己说
畀啲耐性慢慢上就會上得晒 唔理幾耐
我累的时候别人也会累
我会追到他们OK？
唉 继续努力
（中间这些路其实都蛮好跑）
很斜
没完没了的斜
来到这个时候呢
已经是人很疏落
很难才看到一两个人
而且我觉得现在下咧
很自由自在因为
因为终于没有人逼我下山
我想慢点就慢点 轻松点就轻松点
因为刚想很多人都跑这么久咧
他们可能上完要唞吧
或者落完都要唞啦
转换不切 一些肌肉太harsh了吧 那所以咧
也就是我现在还可以跑下山跟power walk上山咧
已经是已经很好啦
那已经省了很多时间了
眨下眼就下翻来啦
跟着咧又要去对面
不知道又怎么走
终于有个位子是大量的樱花
不过已经是叶樱来 也很多叶生了出来
但算是这样吧 已经很多棵了
难得地现在以4月底来说
距离F5忍野还有5.5K就到
那我觉得overall这段咧
也就是F4-F5咧
都so far不算难
他的上落又不是很大。
又不是很kick吧
中间很多斜路
还要下斜路让你跑
那希望这也不要太harsh啦
应间下山
我们不知道好像从F1开始
就在CP看到
跟住就佢走先。
然後上山看到他下山界翻我。
到了CP他又说走先
持续到F5
笑死 頂住啊可以啊 痴撚線
唉仲有4K都要咁虐待我咁撚斜做乜𨳊
我现在要这样走。
完全不吃力啊笪地勁斜
哇矮躝啊 個個都行得唉唉
终于feel到点太阳的感觉 有点暖啊 终于好美啊后面
继续也是无尽的斜哇
以为自己在slow mode完全快不了
好啦下山还有不到3K就到忍野
这里的路算很好下
因为完全不棘就这样一条大斜坡这样踩下去
好美的田园风景 还有中学生 够钟放学了吧 12点多喔
F5 Oshino 117.23K 4924M+ 18:42
終於可以吃杯麵拿drop bag啦啊 哪裡有吃的
先拿点水
先拿回一个drop bag
谢谢
好安静啊 现在这里不是很多人
首先要冲个杯面先
哇真的好想吃点不是CP的东西这么冷
还有买了这个pancake包我的comfort food
这应该上路要吃 但我强kam啰
我忘了带筷子 想说粗话
(杯面永远都像和长途赛挂钩 赶头赶命次次都觉得不好吃)
搞了勁耐啦我想分分鐘
搞了半個鐘換衫褲襪乾淨晒。
现在暂时天气都有点热 穿背心也OK
但我想過了二十曲峠之後一定要穿返件風褸。
因为也开始会夜啦
和晚啦这样啊
现在继续去吧 那啊下个CP是
山中湖啊 9.3K go 最短那个吧 (气氛很好)
好晒呀突然間
一大堆平路迫住要jog
但是坐太久这脚硬晒
有力的话呢
离开了F5一定要跑 是没穷没尽的田路给你跑呀
如果你跑到的话加加起来几k啊
那么到目前为止呢
去F6的山路呢，
和之前
那都是很typical的一樣都是勁撚斜啦
然后兜几20万个之字弯都没上到
去那些这样的样子啰
我也有富士山看啦(那也叫看到?)
我已经有个感觉是咧
每座山的上山和下山咧
除了天子山之外
全部都是一樣的套路Thank you
感觉就是
重复了N次的事情要PTSDN次
有趣耶 这里突然间变成了楼梯
这段下山的路也蛮蛮乱的
可能就是昨天下完雨搞成这样
不过也不算难啦
都挺舒服的觉得
同埋樓梯對於香港人來說是輕而易舉落開我們
好嬲 落咗成條樓梯都係樓梯
会不会楼梯下到底
是就好 等我的脑熄一下机先
哇我们到了山中湖啦 就到CP了
转个弯应该就到了
哇 好漂亮啊
哇 终于有点风景看看啦
好感动啊
因为之前的湖咧
一是就刚好天光吧 让一些树遮住吧 一是咧
其实也没什么时间慢慢去看 这里这么近咧 拍照就很棒啦哇
好美啊这个湖
想起之前自己去青森十和田湖这样耶
F6 Lake Yamanaka きらら 127.57K 5298M＋ 20:50
这里有个特别补给就有豚汁喝啊
所以有点热的东西有点咸的吃啊唉 吃点暖的豚汁
好吧 要上二十曲峠好像就是眼前这个(9 UP)
像鸡公岭烧焦版那样的物体上去这样
现在
尾三的CP已经很劳累
呀唉又要再上山又要再下山
那不过咧今年咧二十曲峠是简单了的
听闻因为山泥倾泻吧他把最难那忽cut掉了
改了一条短像K零的路然后攀升少了
好像150米 翻过去再check一下先这样
但是咧 他说expect这个改动可以让头车快一个小时
那咧一些人就估计应该是改了一条难度低很多的路线
就没那么棘就所以会快很多吧这样
希望不会吓窒我咧 一会儿那这里上去是超级开扬
用了很多木搭那些路出来
好彩不晒啫 好像好渺小的感覺呀
哇上面这么Q多人的？
下面有个展望台可以回望下山中湖
应该新起喔
这条路应该是看那些宣传片呢
拍那些高手 bing ling bang larn 走上去
就是应该这一段
很开扬很荒芜的感觉
这些路没有pole用这样走上去呢
是超级吃力啊
好像这辈子都上不去了唉
哇 拍翻下去 好美喔Wow
前面有师兄还要跑
我已经无力跑 唉
我觉得这比赛真的很挑战一个人耐性
是完全你快不了
但是你又不能躁喔
你知道有很多K要行
可是你不快不了 跟着你就很想发脾气
可是你却不能
好怕碌下山 不过算浅 碌下山都不会死
（翻译不能）
但是路还是这么窄
唉前面的人都走光了怎么还有精力可以跑呢
白天来好像心理平衡一点
起码还看到个山中湖
但是这这是想干嘛啊？
見到都見到都搞唔掂
好像一起排到上外太空這樣啊勁多人啊前邊
（个样西到呢）
哇 好犀利啊她
哇前面好像有点伏味
12 曲峠（？）缩短版来啦！
话说跑了130K 我的四头feel到就要爆炸 好紧啊
还要继续挨下去还有30几K啊屌
哇好閪啊,師傅這麼跣,怎麼下呢?
我不想下啊仆街啊仆街啊
我打算跟阿姐下。
屌他不畀我跟他叫我走先慢慢落啦
可以啦你屌我個樣好firm咩唔firm呀廢J嚟㗎
不过而家易落慨呢度先過咗最棘嗰位
因為頭先突然間好似 hang咗機唔識落啦我勁重啦
每一部都 不过我头才见他落咧 轻脚一点好像其实
还踩的稳一点
已经到了一个不太想用脑的阶段
不是很想看路 想跟别人
但是奈何又跟不上
现在前前后后都没人耶
要自己用脑子啊唉麻烦烦
是转左再转左是新路吗？
因为之前说什么山泥倾泻改了路啊
希望不要这样伏 好像OK喔
可运行喔 好像唉
跑得多 跑得多唉
那现在改了路之后咧 就是一大条石屎路 不知道穿去哪
就没有了原本二十曲峠兜上兜下那些kick路啰
那时咧
我说报FUJI 100吧
那時Manyee勁大聲講恥笑。
他说好想看王子在二十曲峠屌晒老妈呀
點知二十曲峠最西嗰part畀人cut咗(笑)
笑死 走完一大堆石屎路
之后咧就会进回林
像去一个神社是不是叫石割神社那样啊 因为改路而去的一个位子来的
之後就會回到二十曲峠的checkpoint就是F7
又是這個套路啊。
就是好撚斜的斜路
看不到尽头的又是搞不好啊
我转到就是睡着啊还没到
好眼困啊突然间
唉 好眼困 上到去没 转了好Q多个弯
刚想醒一下吧
就刮了自己一巴啦
先醒了不是喔我原来有糖吃 拿点糖出来吃就可以
上了这个不知什么春亭骗攀升
唉屌你老母
石割神社缘起啊个神社在哪吗？
接着就跑下去挂
我猜哇 上了好久咯喔
究竟要上多少个弯才上完
我完全没力再走上去
即是反射动了 这样踹只脚还要上多久
我完全没力再
走上去前後又都不見人。
已经没什么力再走上去
好像還要上多一點到山頂之後再下去二十曲峠的CP
还有2K度而已
雖然沒有了二十曲峠。
但是富士还是不会让你好过
都不知道行了几20万个发夹弯还要上楼梯这玩意干嘛
不知道自己去了哪里 救命啊
哦原来就是这个啦这个石割神社呀到此一游
唉 你老板要我走那么远
上来看这玩意儿 疯了谁会来啊？
我人都疯 这样啊过了个神社都没完的
要上山頂啊 痴線啊唉唉想斬人
做什么事情好大級啊哇好激
九曲23弯哇
有人啊 前面好感动啊
我不会说话
我真的觉得很累
真的好累痴乸线 嗯唉
唉
我已經累到反應都不識比痴線,
嘩 到時點樣行呀啲人
你又KAI又富士这样痴乸线
想要杀人
終於到了我的死人山頂,仆街。
操那星
等你看看我個樣有多西生無可戀。
记住你这个石割山
屌你老母
CLS跟住呢度落啊嘩好似好撚伏喎仆街
但应该就到CP了吧我先走吧
现在已经是处于一个咧
完全不看時間的人啦 下到就下啦
下不了啊 下慢慢下吧
我现在已经我自问真的很尽力但真的无力
我畀師兄行先どうぞ佢落先呀
我搞不定啊想砍人啊混蛋走了会不会跣死啊哇
水上乐园 这样喔 这条路哦OK的
应该不会死的
他走得这么快 便宜点吧OK 应该可以接受
唉 快到CP啊 搞了好撚久啊 已经4点多啦
我觉得呢
我真的要来那个礼拜发恶梦也是看到这些山路
PTSD又不算很难下的
但是真的太多non stop都在下这些路唉
F7 二十曲峠 140.69K 6122M+ 23:32
这么Q多的啊 这CP好简陋哇 搞不好啊
啊好累啊
好辛苦啊 我没想到改了路也是这么辛苦
谢谢你谢谢你
好吧
终于second last CP 我们现在二十曲峠
那这就要走11点几了
11点几k就去最后的CP富士吉田
那中间要上杓子山 那杓子山呢就是超斜的上啦
并且超斜的下啦 那就祝我好运啊
真搞不定 好了上路啦要
一来已经是D.
超斜崎岖路慢慢走不急啦唉好累啊屌那星
我已經戴了頭燈。
因为现在已经过了4点半
那我想都要這11 12K都要玩3小時咁滯
那下来应该是会天黑 还是下到富士吉田
那所以一定要带头灯
来吧
一来就定点这样的路
没事的，给心机可以的
这样啊 中间也有点滚滚路
让你跑下 如果你跑到的话
可以偷一点里程，偷一点时间
哇斜到黐線啊發生了什麼事?
这些路上我已经很辛苦 如果下的话
应该真的要拿块纸皮跣下去
哇畏高的人是不能来的喔 会GG
他好像很悬崖的样子
两边强斜
嘩屌嗰星呢d安已唔勁驚碌落去搖下先
碌下去就没有了 这样啊so far
现在还是很多这些平的山路是可以jog的
如果有力的话 那啊 不知不觉又过了2-3K
唉扯晒蝦要慢慢上啊幾撚斜嘩斜到黐線
要站着时不时的唞一下 真的不能去太尽
不然应间下山都发软蹄
哇斜到哇哇哇 咖啡杯都站不稳
哇好驚跣落街哇超級斜。
人家玩KAI还要晚上走路大佬怎么走路
好未到的继续努力
应该还有1K多一点 唉 斜到疯了
传说中要爬的位子出现了
就是这个哇
你想像一下如果這裡要排隊都幾痴線就是這個
为什么擒极的还要继续擒我好累阿妈
啊，已经擒了很多关啦楼下
CLS 哇超美啊 这个落一点点呢
前面又要再爬 哇你老味啊哇好快他爬得啊
我要慢慢爬
我已經嗌晒救命,佢跟我講嘢仲有喎,跟住我係想死。
上好久都没到耶
大佬已經好行左啲感覺上呢啲
我不行了，我让你看看
已經爬了十幾轉都還要上黐線。
我諗住到啦仆街唔撚係掛仲有
怀疑还要跑多一段路
先到那里钟
应该可能还有1K到 加油说吧
赶上这个日落前要看到钟啊
又怎样啊又来这些啊 想哭啦我
刚才在我很棘落紧的时候KAI的第一名已经过了我
但我是连
部GO PRO都拿不出来 他已经走了 因为我下车咧
我都分身无瑕
我怕应间找找下部机掉在街上好了
要努力快点到钟啊 在日落之前怎么钟走的都没到
还是我错过了
应该在山顶吧嘛 山顶好像还没到啰
兜勁耐都未到山頂 痴撚線我真係好累
究竟個山頭到尾仲要上落幾多次?
才到那小时已经6点2
真的没什么时间剩
太阳就要下山了
老妈 我得了吧哇
我上到来看日落啊
有日落耶
但是他那绳子呢整起来了呢不能敲吗？
算了别搞他
太棒了我想哭
是不是全程都是這些有繩的奇怪怪怪,
会跣死我的路已经落成K也是这样
跑了一辈子车路 跑了几K都还没出来
还要这CP是重要 下一些奇奇怪怪的后楼梯
嘩好像又落到地核噉。
那又勾起我玩CCC的那些惨痛回忆
屌你老母我隻錶已經
F8 Fuji Yoshida 152.78K 6915M+ 26:25
终于来到LAST CP富士吉田还有18K(口误)
那就是我最後要跑170幾K 是不是我隻錶有問題
哇这CP是鬼影都没有喔
义工处于Stand by状态
吃一个乌冬得那几注
然后他写一人一碗
我想要多碗呀
好吧那现在要离开吉田
这CP最后的18K要上什么天上山还有个不知什么山
跟住就會翻終點18K多少攀升呀?
? ? ? ? 耶 不是22K 抱歉 是18.6K
900米攀升哇 混蛋好长
接着我想现在是7点38分吧
那诶10点翻到去
其實都不用諗啦。
11点都很赶吧 我觉得这样啊 尽做吧
我已经很累了
我觉得自己好像走了1天这样吧
像咧跑了一辈子的山
入了结界这样啊 好辛苦啊
我终于翻到来富士急玩了29:15到
现在还要跑多几K翻到终点
看到老师跟我一起冲线
yeah 王子加油 一起冲线很好
剩下最后800米是我的荣幸呀
就到了 顶着它就到了
Finish Mt Fuji GXスタジアム 172K 7911M+ 29:55
Youtube有live可以看看自己衝線的樣子很棒。
终于松一口气啦~
今天100mile的选手呢
就已经在准备开球了
我沒試過沒見過你們這麼混亂嗎沒見過沒見過你們這麼多事嗎
嗱這個恃住自己100miles完成者在度恥笑別人。
什么恃着呀 完成了呀！ 帮我记录下来 完成了耶
嗱如果成功完成就可以有这件完赛衫(又称虚荣衫)
漂亮点喔 这件漂亮点喔
我地那件很7喔
真的很像自己入境處職員。